Темы рефератов
Весенний семестр:
1. Реализовать примитивный компилятор скобочных выражений.
   Рассматриваются формулы, в которых разрешено использовать переменные, константы, арифметические операции сложения, вычитания, умножения и деления и три типа скобок: фигурные, квадратные и круглые. Требуется проверить, имеет ли формула правильную скобочную структуру. 
2. Дано арифметическое выражение. Вывести в консоль дерево арифметического выражения, где узлы дерева - операции, а листья - операнды (дерево ориентировано от корня к листьям сверху вниз).
3. Кодировки. Кирилица в консоли.
4. Свойство выражения lvalue и rvalue в C и С++.
5. Описание языка программирвания <ИМЯ_ЯП> (который вы изучаете самостоятельно), его спецификация, сравнение основных элементов и конструкций этого языка с С++. Примеры  на этом <ИМЯ_ЯП> и сравнение с кодом на языке С++.
6. Стандарт C++17: новые возможности C++.
7. Стандарт C++20: обзор новых возможностей C++.


Осенний семестр:
1. Вывод промежуточного представления программы в виде синтаксического дерева разбора.
2. Применение ПОЛИЗ для операторов языка программирования.
3. Семантический анализ: задание семантики языка и алгоритмы реализации.
4. «Стековая машина». Принцип работы.
5. Байт-код как форма промежуточного представления программы поле выполнения синтаксического и семантического анализа.
6. Текстовый редактор с поиском и подсветкой синтаксиса на C++.
